# Junie Guidelines

## ＊＊＊＊Medical File Processor プロジェクト

### 概要

#### 1. プロジェクト概要
このプロジェクトは、杉江正個人のポートフォリオを作成することをを目的とします。
開発はDockerを使い、Laravelのプロジェクトを作成します。
データベースはMySQLを使います。
サーバーはUbuntu上のApache2.4+PHP+Apache2.4+MySQLで、いわゆるLAMP環境で動作させます。利用人数は多くないと見込まれるためNginxは使用しない予定です。

#### 2. コーディング規約とバージョン管理
- **コーディングスタイル**: ソースコードは**PSR12**に準拠して記述します。
- **バージョン管理**: **Gitflow**ワークフローを採用します。
- **ブランチ命名規則**: 機能ブランチは `feature/<機能概要>` の形式で作成します。(例: `feature/make_test_data_1st`)
- **変数名命名方針**: 
  - インスタンス名はクラス名を小文字にしたものを使用します。省略形は使わずに、どのクラスを使っているかを変数名で明示的に分かるようにします。
    例：people_item_difinition_manager = PeopleItemDefinitionManager()
  - 複数の項目を格納する変数名は _list で終わるようにします。英語の ...s だと日本人には直感的に分かりにくいためです。
  - 変数名はキャメルケースの英文字を使用します。
- ** CI/CD **: GitHubもしくはBitbucket pipeline を使用して、プルリクエスト時に自動テストを実行します。
- ** SOLID **: SOLID原則に従い、クラス設計を行います。
    - **S**: 単一責任の原則 (Single Responsibility Principle)
    - **O**: 開放/閉鎖の原則 (Open/Closed Principle)
    - **L**: リスコフの置換原則 (Liskov Substitution Principle)
    - **I**: インターフェース分離の原則 (Interface Segregation Principle)
    - **D**: 依存関係逆転の原則 (Dependency Inversion Principle)
    - **DRY**: Don't Repeat Yourselfの原則に従い、コードの重複を避けます。
    - **KISS**: Keep It Simple, Stupidの原則に従い、コードをシンプルに保ちます。Skunk works Clarence Leonard Johnsonに敬意を払います。
    - **YAGNI**: You Aren't Gonna Need Itの原則に従い、将来の機能を見越してコードを複雑にしないようにします。
    - **TDD**: テスト駆動開発を実践し、テストケースを先に作成してから実装を行います。
    - **BDD**: 振る舞い駆動開発を実践し、ユーザーストーリーに基づいたテストケースを作成します。
- **コメントの書き方**: 
    - 重要な処理や複雑なロジックには、インラインコメントを追加します。
    - エラーメッセージは、エラー発生箇所を特定できるように、エラーコードを含めます。例: `#TDS48:Error loading Tekiyo definition: {e}`
    - コメントは可能な限り日本語で記述します。ただし英文にしたほうが一般的な日本人が理解しやすい場合は英文を使用します。
    - コメントには基本的にストーリーを書きます。コード単体の可読性はコード自体に持たせます。
- ** マジックナンバーを使わない**:
    - 必ず FOO_VALUE = 19999 のように定義して使う。同意の値は一箇所にまとめる。


#### 3. ディレクトリ構成
プロジェクトのディレクトリは、以下のように構成します。

- **`docs/`**: プロジェクトのドキュメントを格納します。


#### 4. アプリケーション設計
- **アーキテクチャ**: アプリケーションは**プレゼンテーション層**と**ビジネスロジック層**に明確に分離します。

#### 5. 主要なライブラリと技術
- **テスト**: ユニットテストには `pytest` フレームワークを使用します。

#### 6. デプロイメント

#### 7.CI/CD
- プルリクエスト時にグリーンビルドかレッドビルドかの判定が行われる。

#### 8.負荷試験
- 
#### 9.テスト
- テストで使うCSVやXMLはtests/data以下に配置する。
-

### 用語定義

